94 rssrzr nona, rorrnmumrn, 40 aar. ιιι.

liebertum le (taust de Idingtcn’ de rapo et pace domini ’

Regis infracta. Et Matilda modo non venit, ideo ipsa
eusaelereuurrezesurcircuitu
Walteri decadem. Et Robertus uenit, et juratores testantur
quod concordati sunt, et quod ipso vi concubuit cum ea, idco
custodiatur. Finem fecit per J ιη’, per plegium Nicholai le
Parlrer et Hugonis le Vigerus.

Alanus Gretc de 'I'horenton' iuratus fuit duos boves, et
captus fuit et inprisonatus in prisona apud Novum Castrum
super rynam, etin prisona obiit. Oatalla ejus viij m’ et
dimidia, unde vicecomes respondeat.

Malefactores ingnoti burgavcrunt domum Hugonis filii
Cristianae de Burneton, et bona sua asportaverunt. Nesoitur
qui fuerunt. Et villata de Burenton' non fecit sectam, ideo
ιιι mrs .

iuratores praesentant quodquidam Thomas dc Gun-
warton’, capellanus demens, in demonicis sua de nocte ivit
ad domum Hugouis de Burton',et invenit omnes, qui fuerunt
in domo illa, dormientes3 et idem capellanus, volens intrare
domum ubi idem Hugo et familia sua jacuerunt, fre ’1 tres
bordas parietis ejusdem domus et voluit intrare. Et Gi bertus
Dhutti, serviens ej usdem Hugonis, audiens tumultum credebat
latrones esse ibidem praesentes. Et sicut idem capellanus
extendebat caput suum infra domum, volens intrare, idem
Gilbertus percussit eum quodam tyucllol in fronte, ita quod
statim obrit. Et praedictus Gilbcrtus attachiatus, renitet
hoc idem congnoscit, ideo custodiatur, ct inde loquendum.
Postea testatum per juratores et villatas propinquiores quod
ipse non percussit eum nequiter, immo quod credebat ipsum
esse latronem, ideo inde quietus.

Iro de Aldewurth’‚ veniendo de Novo Castro, cecidit de
quodam equo, ita quod statim obiit. Radulphns'de Alde-
wurth’, rimus inuentor, venit et non malcoreditur, nec
alipuis 'ua Judicium, infortunium. Precium equi vj ι’,

(ιιι ericeco'mes respondeat.

Adam lc Eiancoys de Walington’, rettatus de latrocinio,
subtraxit se, et malcoreditur de pluribus latrociniis, ideo
pgppffirepputlagetur. Catalla ejus vj ε’ ij d’, unde vicecomes

¹ 11111111, a yolo lor carrying palla (Lon. uae. er Irp'. Lat).

 

